たたいま
我回来了
いつの間にエロゲーはここまで進化したんだ
工口游戏是什么时候进化到这种程度的
リア 服着てから出ろって言ってるでしょ
莉亚 我跟你说过要穿好衣服再出去的吧
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
劲敌
我的妹妹的        不可能来日本
ね お父さん
呐 爸爸
もうすぐ留学してた時の友達が日本に来るんだけど
很快我留学时的朋友要来日本了
うちにホームステイさせてあげてもいいかな
能让她住在我们家吗
その友達というのは女子だろうな
你说的那个朋友是女生吧
当たり前でしょう
当然啊
いいんじゃない ね お父さん
不是很好吗 呐 爸爸
そうだな 向こう側のご両親の許可が取れているなら 構わん
也是呢 要是对方的父母都同意了的话 我不介意
やった ありがとう お父さん
太棒了 谢谢你 爸爸
何見てんの あんた 文句あんならはっきり言えば
看什么看 你有意见就说出来
文句なんかねえよ
才没有什么意见呢
友達ってのがかわいい子だったらいいなって思っただけだ
只是在想「要是你的朋友是个可爱的女孩子就好了」
ロリコン
萝莉控
ロリコン 何のことだよ
萝莉控？ 你在说什么啊
桐乃 その友達ってどんな子なの
桐乃 你的那个朋友是个怎样的人
リアちゃんっていうんだ
她叫莉亚哦
ほら この子だよ
看 就是她
準備してたのかよ
都准备好了吗
あら かわいい
真可爱呢
おい この子 お前が一度だけ勝ったってあの
喂 她就是你说的那个只赢过一次的…
そう 向こうでルームメイトだったんだ
对 在美国那边时我们是室友
すっごく仲良くて うん そうだな
关系很好 嗯 怎么说呢
妹みたいな感じ
感觉她就像是我的妹妹一样
妹ね
妹妹吗
手出したらほんとに殺すからね
你要敢对她出手我真的会杀掉你哦
出すかよ バーカ
我才不会呢 笨蛋
出てって
滚出去
おい さっきのは不可抗力
喂 刚才那是不可抗力…
いいから 出てけ 変態
废话少说 滚出去 变态
もう 二度と帰ってくんな
再也不要回来了
このロリコン あたしが話してる時にどこ見て
你这萝莉控 我说话时你在往哪里看
リア いつまでそんなカッコしてんの
莉亚 你要继续那副打扮到什么时候
桐乃ってば怖い なんでそんなに怒ってんの
桐乃太可怕了 为什么那么生气啊
怒るに決まってんでしょ
当然要生气啊
つーか あんたが空港から走ってきたから
话说 都是因为你说从飞机场跑过来
汗かいちゃったなんて言うから こんなことに
流了一身汗 才会变成这样
でも 一緒に入ろうって言い出したのは桐乃じゃん
但是说要一起洗澡的不是桐乃吗
そ そうだけど
话…话是那样说
とにかく 早く服着ろってんの
总之快穿上衣服
悪かったって桐乃 許してくれよ
我错了 桐乃 原谅我吧
あれ まだいたの
诶 你还在啊
早く消えてくんない
能不能快点给我消失
だから 謝ってるだろうが
我都道歉了不是
事故だって説明もしたろう
也说明这是事故了吧
こんなくだらねーことでいちいち出て行ってられっか
每次都因为这种无聊的事「滚出去」谁受得了
くだらないって
无聊的事？
あんた 自分があたしに何をしてくれたかわかってんの
你明白自己对我做了什么吗
わかんねーな
不明白呢
今更 お前の裸なんざ見たって何とも思わねーよ
现在就算看到你的裸体 我也不会想什么的
兄妹なのに 自意識過剰なんだっつうの
我们明明是兄妹啊 是你自我意识过剩了
こりゃ 大暴れすんな こいつ
这下子这家伙要大闹一场了吧
見た
看到了？
見てねえよ
没看到
桐乃のパンツってぴちぴちだね
桐乃的内裤还真是朝气蓬勃呢
そんなん穿いててスースーしないの
穿那样的不会觉得凉飕飕的吗
このクソガキ
你这混蛋小鬼
当たらないよーっと
打不中我哦
着地
この
你这…
待って
站住
あんた いい加減にしなさいよ
你啊 给我老实一点
ちょ 桐乃 らめ
等等 桐乃 不行
お前 無防備すぎだろう
你也太无防备了吧
人をおちょくるようなことばかりして何がしたいわけ
净做些捉弄人的事 你到底想干什么
らって 桐乃 私のことが怒ってるのに
因为 桐乃明明是在生我的气
お兄さんとばっかけんかはじめちゃうから
却净是在和哥哥吵架
もうらめ
我不行了
もういい
够了
あんた怒ってるといつも段々バカらしくなってくるんだよね
每次生你的气都觉得越来越不值得
助かった
得救了
リア ここには変態のロリコンがいるから行くよ
莉亚 这里有个变态的萝莉控在 我们走吧
うん
嗯
「うん」じゃねーよ 俺は変態でもロリコンでもねー
嗯什么嗯啊 我不是变态 也不是萝莉控
髪の毛とかちゃんとやってあげるから あたしの部屋に行こう
头发什么的我来给你梳 到我房间去吧
はい 面倒くさいな
知道了 真是麻烦呢
マイネームイズ リア しばらくお世話になっちゃうから
My name is Ria 暂时要承蒙你们的照顾了
俺は高坂京介だ
我是高坂京介
桐乃のお兄ちゃんなんだよね
你是桐乃的哥哥…对吧
ああ そうだよ
嗯 对哦
リア 会いたかったんだよね
莉亚很想和你见面哦
京介お兄ちゃんって呼んでもいい
可以叫你京介哥哥吗
勝手にしろ
随便你
って おいおい 俺に会いたかったって
等等 喂喂 你说很想和我见面？
うん きっと素敵な人なんだろうなって思ってたんだ
嗯 我一直想桐乃的哥哥一定是个很棒的人
想像と違ってがっかりしたか
跟想象中不同 很失望吗？
ううん 想像してた通りの人だったよ
不 跟我想象的一样哦
お兄ちゃん 超好き
哥哥 我超喜欢你
なんで 今の流れでそうなる
为…为什么刚才的剧情会发展成这样
おい やめろって
喂 放手啦
なんで いいじゃん別に 京介お兄ちゃん
为什么 没什么不好吧 京介哥哥
リア あんた何やっ
莉亚 你在干什…
何やってんの このロリコン
你在干什么啊 萝莉控
だから 俺はロリコンじゃねえ
都说了 我不是萝莉控
じゃあ 改めて言うのもあれだけど
那么 再重新介绍一次吧
あたしのルームメイトだったリア
她是我的室友莉亚
で あたしのお父さん
然后 这是我的爸爸
How do you do
How do you do？
Welcome Japan
よろしくね おっちゃん
请多指教哦 大叔
で お母さん
然后 这是我妈妈
よろしくね
请多指教哦
おいしい おばちゃん 料理の天才
太好吃了 阿姨你是做菜的天才
あら ありがとう かわいいわね
哎呀 谢谢你 真是可爱呢
桐乃の小さかった頃を思い出すわ
让我想起了小时候的桐乃
へえ あたしこんなにベタベタさせてないで
诶 我那时才没这么粘人呢
ほら 動くんじゃないってば
好了 别乱动
ありがとう 桐乃
谢谢你 桐乃
ったく もう
真是的
思ってたのとちょっと違うが
虽然跟想象的有点不同
桐乃のやつ いい姉ちゃんやってたよな
桐乃那家伙 当了一个好姐姐了吧
お兄ちゃん 一緒にお風呂入ろう
哥哥 一起洗澡吧
何だ お前 隠せ
你在干什么 快遮起来
せめてタオルか水着ぐらいつけてこい
至少披条毛巾或穿件泳衣再来啊
なんで
为什么
何やってんの このロリコン
你在干什么 你这萝莉控
あんた あのロリコンに無防備に近づくんじゃないの
你啊 别毫无防备地接近那个萝莉控
やばいんだって 基本変態なんだから
会很糟的 基本上来说他就是个变态
京介お兄ちゃん いい人だよ 桐乃の言ってた通り
京介哥哥是个好人哦 就跟桐乃说的一样
あたし そんなこと言ってないし
我才没说过那样的话
桐乃
な 何
怎…怎么了
リアどっか行きたい 日本観光連れてって
莉亚我想到外面去 带我去游览日本吧
もう わかったから
我知道了
今日は大人しく寝なって
今天就先乖乖睡觉吧
秋 葉 原
秋叶原
最近 来すぎだろう ここ
最近来这里的次数也太多了吧
東京の名所ったら ほかにもいろいろあるだろうが
要说东京的名胜的话 其他还有很多啊
は 日本で観光ったらやっぱまずはアキバからっしょ
在日本旅游的话 最先要去的就是秋叶原吧
そりゃお前の偏った意見だろう
这是你片面的意见吧
ここがあのアキバか
这里就是那个秋叶原吗
一度来てみたかったんだよね
一直都想来这里看看呢
意外と受けてるな
没想到她这么喜欢呢
ほーら 外国じゃアキバって大人気なんだから
秋叶原在外国可是很受欢迎的
だけどよ ここでどうするつもりなんだ
可是啊 你打算在这里干什么
一緒にエロゲーでも買いに行くのか
要和她一起去买工口游戏吗
あんたってこの町にエロゲーしか売ってないとか思ってない
你难道以为这里卖的就只有工口游戏吗
今日回るのは普通にフィギュアとかガシャポンとかマンガのとこだから
今天要去看的只是很普通的手办啊 扭蛋啊 漫画啊之类的
あ そうか
啊 是吗
桐乃 京介お兄ちゃん
桐乃 京介哥哥
変な格好してる人がいるよ
这里有个打扮得很奇怪的人
あのバカ
那个笨蛋…
痛い
好疼…
こら やめろっつーの
快给我住手
すいません お仕事中に
抱歉 打扰你工作了
ホントごめんなさい このバカが
真的很对不起 这个笨蛋她…
二人とも仲いいね
你们两个关系真好呢
うっさい
烦…烦死了
キモいこと言ってんじゃない
别说那种恶心的话
いだだだだ… 髪反則  反則だって
好疼 扯头发是违规的 违规的说
彼女はもう貴様の仲間ではない
她已经不是你们的同伴了
ダークウィッチメルルだ
而是暗黑魔女梅露露
超格好いい
太帅了
作画も音楽も気合入りすぎ
无论是画面还是音乐 制作都太用心了
これがいつも桐乃が言ってたやつ
这就是桐乃经常说的那个吗
そう リアも日本にいるうちに見てね
对 莉亚在日本的这段时间也看看吧
ぜーったい気に入るから
你一定会喜欢的
うん 結構面白そうかも
嗯 看起来好像还挺有趣的呢
向こうじゃ日本のアニメってやらねえのか
美国那边不放日本的动画吗
観ようと思えば 観られないこともないんだけどね
想看的话倒也不是看不到
そもそも寮にテレビがないよ
说起来宿舍里连电视都没有
ほんとにトレーニングしかやることなかったよね
真的除了训练外就没别的事可做了呢
じゃあ毎日つまんなかったんじゃないか リア
那每天不会过得很无聊吗 莉亚
全然 毎日好きなことばっかやってられて超楽しかった
完全不会 每天都净是在做我喜欢的事 超开心哦
リアに何言っても無駄だって
你对莉亚说什么都是没用的
そいつ走ること以外はマジでどうでもいいんだからさ
她啊 除了跑步之外 其他事都无所谓了
うん わりとどうでもいいかな
嗯 对我来说是挺无所谓的
だよね そう言うと思った
也是呢 我就知道你会这么说
プラネット バースト
Planet burst
ブルーレイ予約してこよっと
我去预定一下蓝光碟
お前もう予約してるじゃん
你不是已经预定过了吗
何本してもいいでしょう
预定几张都行吧
第一巻はイベントの予約券が当たるんだから
第一卷可是有机会抽中活动预约券的
リア　あいつアメリカでもあんな
莉亚 这家伙在美国也是这样…
いねぇし
诶 不见了
リア
莉亚
あ　京介お兄ちゃん
啊 京介哥哥
勝手に居なくなるなよ　心配するだろうが
别突然消失啊 我很担心的
そっか　ごめんね
是吗 对不起哦
何か欲しい本でも見つけたか
有找到喜欢的书籍吗
この子　ちょっとリアに似てるなーって思って　見てたの
我觉得这个女孩有点像莉亚 就看了下
リア　その本はマズイ　表紙をめくるな
莉亚 那本书很糟糕 别翻开封面
お兄ちゃん　なんかこの本
哥哥 这本书有点…
お前みたいなガギが読む本じゃねぇんだよ
这不是你这样的小鬼该看的书
なんてとこにリア連れ込んでんの　あんた
你怎么把莉亚带到这种地方来
俺が連れてきたわけじゃねぇ
又不是我带她来的
このロリコン　マジでキモい　死んでよ
你这萝莉控 真是恶心 去死吧
俺はロリコンじゃねぇ
我不是萝莉控！
リア
莉亚
こっちの方があんたに似てるよ
这个才像你哦
あげる
送给你
いいの　ありがとう
可以吗 谢谢
可愛いでしょう
很可爱吧
うん　ありがとう
嗯 谢谢
リア　あんたは走ること以外どうでもいいっていうけどさ
莉亚 你说除了跑步其他都无所谓
だからこそあたしは　あんたをここに連れて来たかったんだよね
所以我就想带你来这里
リアにあたしの好きな物を見せたかった
我想让莉亚看看我喜欢的东西
別にあんたのためじゃなくて  あたしがそうしたかったわけ
也不是为了你 只是我想这样做
よく分かったよ　桐乃
我明白了 桐乃
ちゃんと楽しんでるってば　桐乃は心配性だなあ
我过得很开心啦 桐乃真是爱操心
確かにリアは走ることさえできれば他になんにもいらないけど
确实莉亚只要能跑步其他什么都不需要
あって困るわけじゃないからね　友達も　遊びも
不过要拥有朋友和兴趣也不是不行
なら　よかったけど
那就好
桐乃
勝負しよう　かけっこ
来决一胜负吧 赛跑
桐乃も最初からそのつもりだったんでしょう
桐乃也早有此意吧
そんな動きやすいカッコしてさ
穿那样的轻装
そのシューズ練習の時に使ってたやつだし
那双鞋也是练习的时候穿过的
なんとなくリアはそう言い出すんじゃないかなって 思ってはいた
总觉得莉亚会这么提议
リア　あんたがこの日本に来たのって
莉亚 你这次来日本
リベンジのために決まってるじゃん
肯定是来复仇的咯
あれは　たまたま調子が良かっただけって言っても
要是我说那次只是偶然状态好
聞いちゃくれないよね
你也不相信吧
リアがまぐれで負けるわけないじゃん
莉亚怎么可能输给偶然呢
あのときの桐乃はリアより速かった
那时候的桐乃比莉亚还要快
前の日までは　話にならなかったのに
那之前明明不是我的对手
だから知りたかった
所以想要知道
たった一日の間に　何があったのか
在短短的一天里 究竟发生了什么
何が桐乃の脚を速くしたのか
是什么让桐乃的双脚变快了
リアに勝ったのに　なんで帰っちゃったのか
赢了莉亚 却为什么又回去了
リア
莉亚
今日　桐乃が見せてくれたものが答えなんでしょ
今天桐乃让我见识到的 那就是答案吧
うん　向こうにいたときのあたしはあたしじゃなかった
嗯 在大洋彼岸的我不是真正的我
だからここに帰ってきたの
所以才回到这里
本当のあたしでいられるところに
回到能让真正的我存在的地方
やっぱりあたしは好きなものを捨てられない
果然我还是无法舍弃喜欢的东西
部活も　友達も　家族も　趣味も
社团 朋友 家人 兴趣
全部があって　初めてあたしだから
有了这些 才是真正的我
あたしはこのあたしのままで　あんたたちに勝ってみせる
我就以我的姿态 战胜你
行くぞ
要开始了
レディー
预备
ゴー
开始
超はえ
超快
俺は天才という言葉が嫌いだ
我讨厌天才这个词
かつて俺が天才だと思ってたやつは
以前我认为是天才的家伙
単に人よりもたくさん頑張っていただけの凡人だったし
只是比别人付出更多努力的凡人而已
そいつが長い時間かけて流してきた汗を  積み重ねてきた努力を
她花长时间付出的汗水 积累的努力
「天才」の一言で片付けてしまうのは
仅仅用天才两个字来概括
実はとてつもなく失礼なことではないだろうかと思うからだ
我认为其实是非常失礼的
だが天才というファクターは厳然としてそこにある
话虽如此 「天才」这一因素就俨然摆在眼前
走ることに関してのみなら  俺の妹がリアに敵うわけがない
只限跑步而言 我的妹妹不可能是莉亚的对手
それは素人の俺でも分かる
这一点就连我这个外行都明白
あいつに分からないはずがない
那家伙不可能明白
桐乃は今自分よりもずっと優れた相手に追い詰められている
桐乃现在正被一个比自己还要优秀得多的对手逼入绝境
かつての俺のように
就像过去的我一样
あらゆることで妹に負かされて　打ちのめされていた頃の俺のように
在各方面都输给妹妹 被彻底打败时的我一样
だが　俺みたいに逃げたりせず  ああやって立ち向かっている
但是 却没有像我那样逃避 而是勇敢面对
まっすぐ相手に向き合い　腐らずあがき続けている
和对手正面交锋 坚决对抗到底
応援せずにいられない
不得不为她加油
桐乃　頑張れ
桐乃！ 加油！
行け　まだ追いつけるぞ　諦めんな
冲啊 还能追上 别放弃
抜け　抜いちまえ　桐乃
超过 超过去 桐乃
ぶちぬけ
超过去啊！
悪いな　リア
不好意思 莉亚
俺はロリコンじゃねぇ　シスコンだ
我不是萝莉控 是妹控啊啊
勝て　桐乃
要赢啊 桐乃
桐乃
リアの勝ち
是莉亚的赢了
分かってるっつの　いちいち口に出して言わないでよ
知道了啦 别老挂在嘴上好吗
あんた 敗者への気遣いとかないわけ
你就不会顾及一下败者的心情么
ないよーだ　勝ちは勝ちだもん
才不会呢　赢了就是赢了
リベンジ完了
复仇完毕
ざまあみろ
活该
このガキ　むかつくむかつくむかつくむかつくむかつく
这个小鬼 气死我了…气死我了…
リア　あんたのこと大好きだけどさ
莉亚 虽然我很喜欢你
いまのあんたは世界で一番うざい
但现在的你是世界第一烦人的
リアも桐乃大好きだけど
虽然莉亚也很喜欢桐乃
ぶっちゃけリアはその顔を見るために日本に来た
说白了莉亚就是为了看你这表情才来日本的
よくわかった
我算是晓得了
現実の妹なんてろくなもんじゃない
现实中的妹妹不是省油的灯
妹は二次元に限る
妹妹只限二次元
おまえが言うな
你就别说了
じゃ　もう帰るね
那么我回去咯
お前　本当にリベンジのためだけに日本に来たんだな
你真的只是为了复仇才来日本的啊
お兄ちゃんはバカだなぁ
哥哥真是笨啊
リアは桐乃を加速させたものが何だったのか確かめに来たんだよ
莉亚是来确认是什么让桐乃加速的
だいたい予想は付いてたんだけど
虽然基本上已经猜到了
それは桐乃の超好きなお兄ちゃん
那就是桐乃超喜欢的哥哥
な　なんでそうなる
为什么会这样
だって　桐乃がボロボロになったのは
桐乃之所以会变得落魄不堪
超好きなお兄ちゃんに会えなかったからで
是因为不能见到超喜欢的哥哥
いきなり速くなったのはお兄ちゃんがロスに来たからじゃん
一下子变快了是因为哥哥来洛杉矶了嘛
こ　こいつ　なんて勘違いを
这家伙…误会也要有限度啊
違うの
不是吗
いいか
听好了
あいつが調子崩してたのは
那家伙状态全无
お前が同じ部屋でエロゲーやれなかったからで
是因为和你同住一个房间玩不了工口游戏
あと黒猫とかあやせとか　友達に会えなかったからだ
还有就是见不到黑猫呀绫濑等朋友
復活したのも俺がエロゲーやらせたからだろうが
复活也是因为我让她再次玩上了工口游戏
その証拠にあいつ　自分で
证据就是她自己说的
エロゲーやってたら　元気出てきたって言ってたしな
「玩了工口游戏恢复精神了」
考えてみたらひどい理由だが
理由想想也觉得过分
おまえをぶち抜いたのはエロゲーパワーなんですよ
超过你是拜工口游戏的能量所赐
とは言えんわな
说了她也不懂
仕方ねぇ
没办法
リア　お前の言う通りだ
莉亚 正如你所说
桐乃は超好きな俺と再会できたおかげで復活したのさ
桐乃是和超喜欢的我再次相会而复活的
やっぱそうか
果然是这样吗
じゃあ　あたしもお兄ちゃんのこと超好きになれば  足速くなるよね
那我也超喜欢哥哥的话 也会跑得更快呢
なるわけねぇだろ　くっつくな
怎么可能 别靠这么近
京介兄ちゃん　超好き　ちゅっちゅっ
超喜欢京介哥哥 亲亲
マネージャーさん迎えに来たよ
经纪人来接了哦
あんたは何度同じこと言わせんの　このロリコン
你要让我说多少遍同样的话啊 你这萝莉控
もういっそロリコンになりたいぜ
干脆变成萝莉控也不错
バイバイ
拜拜
行っちゃったね
走了呢
あー　ちっとばかし寂しくなるな
嗯 我会有点寂寞的
ロリコン
萝莉控
そういう意味で言ったんじゃねぇ
我不是那个意思
あ　そっか　シスコンなんだっけ
啊 是吗 那是妹控咯
まったく　妹なんざ一人でたくさんだ
真是的 一个妹妹就够我受的
ね
呐
あんたにお願いがあるんだけど
我有事想拜托你
何だ
什么
えっと　その　言いづらいんだけどさ
那个…虽然很难说出口...
あんた　あたしの彼氏になってよ
你成为我的男友吧
私のこの気持ち　届け
希望我的这份心意可以传递给你
前を歩くあいつの背中
走在前面的那家伙的背影
大きすぎて　眩しすぎて
太过宽阔 太过耀眼
目を合わすと　喧嘩ばかり
互相一对视 总会吵起来
どうしてこうなった　微妙な関係
为什么会变成了这种微妙的关系
時は流れて　人は大人になってく
时光流逝 人会长大成人
でも　この気持ちはずっと　ずっと変わらないから
但是 这份心意 永远 永远不会改变
神様　どうか私をね　素直にして　お願い
神啊 请让我变得坦率吧
とめどない　この気持ち
这份无尽的感情
少しでもいい　伝えたい
哪怕一点点也好 想要传达给你
ああ　そして　いつの日か
然后 在将来的某一天
二人並んで歩いて
两个人并着肩一起走
そっと手を差し出して触れる　あいつの手に
悄悄地伸出手来 牵起他的手
驚いた顔見て　ふっと笑うんだ
看着他惊讶的表情 噗地一声笑起来
俺が妹の彼氏なわけがないし　俺の妹に彼氏がいるわけがない
我不可能是妹妹的男友 我的妹妹不可能有男友